♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 21=
Merci de me soutenir,
Troisième Grand-Oncle.
Même si je meurs, je veillerai à ce que
la famille Pei ait un chef digne de ce nom.
Le destin peut être cruel.
Pei Yuze !
Jiang Yao, que veux-tu maintenant ?
Pei Yuze, tu es méprisable !
Tu as attendu jusqu'à maintenant pour agir
et m'arracher le poste !
Tu as fait de moi la risée de tous !
Cet acte calme et indifférent que tu poses
tout ce temps n'était qu'un déguisement.
C'est à cause de toi
que mon grand projet a été ruiné !
Mes cinq années de dur labeur gaspillées !
Yao, ne fais pas ça.
Ce n'est pas encore fini.
J'ai encore un chemin à parcourir !
Laisse-moi partir !
Pei Yuze est désormais le chef de famille.
Que puis-je faire d’autre ?
La leur,
il a été empoisonné.
Il lui reste au plus un mois.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Comment sais-tu qu'il a été empoisonné ?
Parce que c'est moi qui l'ai fait.
Quoi ? Tu l'as fait ?
Yao, nous avons juste besoin qu'il meure
avant qu'il ne prenne officiellement le pouvoir.
J'ai des moyens de convaincre les anciens
pour vous réintégrer à la tête.
Mais Pei Yuze est
désormais à la Résidence Lian.
Il est fortement surveillé.
Comment pouvons-nous l'atteindre ?
J'ai déjà un plan pour ça.
J'ai seulement besoin de votre coopération.
La leur,
J'ai commis un parricide pour toi.
Il n’y a plus de retour en arrière possible.
Cette fois, il faut réussir.
Xueshan, ne t'inquiète pas.
Tu as fait tellement pour moi
au fil des années.
Je ne te laisserai pas tomber.
Xinruo, aide-moi.
Tout est fait.
Merci, Xinruo.
Comment as-tu pu être si gravement blessé ?
C'était Pei Xueshan.
Elle a essayé de me tuer.
Pourquoi ferait-elle une telle chose ?
Elle voulait que je sois du côté des Japonais
et empoisonner Pei Yuze.
Je n’ai pas perdu la tête à ce point.
Quand elle n'a pas pu me convaincre,
elle a décidé de me faire taire.
Que complote-t-elle exactement ?
Je ne sais pas.
Tout ce que je sais, c'est que quelques Japonais
sont sous son commandement.
Elle refuse de me dire quoi que ce soit d'autre.
Alors, quelle est votre prochaine étape ?
Que puis-je faire d’autre ?
Je n'ai plus rien ici.
Je quitte la ville de Hu
et recommencer.
Repose-toi un peu.
Ne t'inquiète pas. Une fois qu'il ira mieux,
Je vais le faire partir.
(Plusieurs jours plus tard)
Xinruo.
Prends un petit déjeuner.
Tu es en train de récupérer.
Pourquoi ne te reposes-tu pas ?
Je vous ai dérangé tous ces jours-ci.
Je prévois de quitter la ville de Hu aujourd'hui.
Avant de partir,
je voudrais dire un vrai au revoir.
(Jiang Yao part-il vraiment ?)
Il ne me reste plus rien maintenant.
Je pourrais aussi bien
repartir à zéro quelque part de nouveau.
Pei Yuze, ce qui s'est passé
entre nous était de ma faute.
Tu es désormais le chef de famille.
Nous sommes quittes.
Laissez le passé dans le passé.
Asseyez-vous.
Tu as toujours aimé
mon porridge aux huit trésors.
Je voulais le faire
pour toi une dernière fois.
Mais je n'ai pas assez d'ingrédients.
Monsieur Pei, désolé,
il n'y en a pas pour toi.
C'est bon. Je n'aime pas les sucreries.
Je n'ai pas eu ça depuis des années.
J'ai presque oublié quel goût ça avait.
Dévorer.
Pei Yuze, penses-tu vraiment que
je ferais du mal à Xinruo ?
Avant d'allumer l'encens empoisonné,
trouver un moyen de faire
prendre l'antidote à Lian Xinruo
pour assurer votre sécurité et la sienne.
Quel est son goût?
Exactement comme je m'en souvenais.
Quand pars-tu ?
Je tiens à rendre hommage à M. Lian
avant de partir.
(Tablettes du Père Bien-Aimé Lian Chen
et de la Mère Bien-Aimée Shuhua)
Affronter!
Xinruo !
- Xinruo !
J'ai tellement froid...
Ma poitrine me fait mal...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ai-je été empoisonné ?
Comment cela est-il possible ?
Pourquoi Xinruo serait-il celui qui serait empoisonné ?
Jiang Yao,
Pourquoi voudrais-tu faire du mal à Xinruo ?
Non ! Ce n'était pas moi ! Jamais !
Xinruo ? Xinruo !
(Résidence Pei)
Pei Xueshan, où es-tu ?
Pei Xueshan, sors d'ici !
Pei Xueshan, pourquoi m'as-tu menti ?
M. Jiang.
Où est Pei Xueshan ?
Où est-elle ?
Elle est sortie hier soir
et n'est pas revenue.
Sors ! Pei Xueshan, montre-toi !
Pei Xueshan, sors d'ici !
Donne-moi l'antidote.
Je ne l'ai pas.
Pei Xueshan m'a menti.
J'ai donné l'antidote à Xinruo.
Je ne sais pas pourquoi elle a été empoisonnée.
Espèce d'idiot.
Tu ferais mieux de prier pour que je trouve l'antidote.
Ou je t'écorche vif !
Wen Yuan.
(Salle ancestrale de la famille Pei)
Arrêtez ! Ne courez pas !
Jiang Yao, tu ne peux pas t'échapper.
Si vous êtes un homme,
Sortez et prenez vos responsabilités.
Il est parti.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Il doit y avoir un passage secret
dans la salle ancestrale.
Va le chercher.
Et scellez toutes les informations.
Aucun mot de tout cela ne peut sortir.
Compris.
Je suis désolé.
J'ai été négligent.
Ce n'est pas ta faute.
Vous avez été empoisonné parce que vous avez inhalé
cet encens empoisonné plus tôt.
J'aurais juste aimé
savoir plus tôt à quel point tu as souffert.
Toutes ces années ont dû être difficiles.
Je préférerais endurer le double de douleur
que de te regarder souffrir.
Affronter.
Je n'ai pas peur du tout.
Si tu ne m'avais pas sauvé il y a cinq ans,
Je ne serais pas en vie aujourd'hui.
Même si nous ne trouvons pas l’antidote,
mourir ensemble ne serait pas
quelque chose que je regrette.
Je ne te laisserai pas mourir.
Je crois en toi.
Jiang Yao a inhalé l'encens empoisonné
mais n'a pas été empoisonné,
ce qui signifie
qu'il a dû prendre l'antidote.
Pei Xueshan a menti en disant
il n'y avait pas d'antidote.
Tu as raison.
Tant que nous trouvons Pei Xueshan,
nous avons encore une chance.
Pourquoi ne peut-on pas
Je la trouve ?
Pourquoi?
Tout est faux.
Ils m'ont utilisé.
Tout cela n'est qu'un mensonge !
Xinruo,
Je ne voulais pas...
Si tu meurs,
Je mourrai avec toi.
Pei Yuze.
C'est entièrement sa faute.
Il doit mourir.
Il doit le faire !
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪